Stand Alone Complex株式会社 休暇に関する社内規則
1. 目的
本規則は、Stand Alone Complex株式会社（以下、「当社」という）の従業員の休暇取得に関する事項を定め、従業員のワークライフバランスの向上及び業務効率の維持を図ることを目的とする。

2. 適用範囲
本規則は、当社の全従業員に適用する。

3. 休暇の種類
当社においては、以下の種類の休暇を設ける。

年次有給休暇：
毎年30日（入社初年度は勤続日数に応じて比例計算）の有給休暇が付与される。
年次有給休暇は、労働者の請求に基づき、会社が決定した日に付与する。
年次有給休暇は、原則として1年間の間に取得するものとする。
繰越は、前年分の年次有給休暇の半数までとする。
夏季休暇：
夏季休暇は、毎年5日間付与される。
夏季休暇は、会社の定める期間内に取得するものとする。
慶弔休暇：
以下の事由が発生した場合、慶弔休暇を付与する。
本人または配偶者の父母、兄弟姉妹、配偶者の父母、兄弟姉妹が死亡した場合：5日間
本人または配偶者の子供が死亡した場合：10日間
本人または配偶者が結婚した場合：3日間
本人に子が誕生した場合：5日間
傷病休暇：
本人が病気または負傷により業務に就けない場合、傷病休暇を付与する。
傷病休暇の期間は、医師の診断書等に基づき、会社が決定する。
育児休暇：
本人が育児を行う必要がある場合、育児休暇を付与する。
育児休暇の期間は、子が満1歳になるまでとする。
育児休暇取得中の給与は、育児休暇給与法に基づき支給する。
介護休暇：
本人が介護を行う必要がある場合、介護休暇を付与する。
介護休暇の期間は、介護保険法に基づき、会社が決定する。
介護休暇取得中の給与は、介護保険法に基づき支給する。
特別休暇：
以下のような特別な事由が発生した場合、特別休暇を付与することができる。
本人が選挙の公務に就く場合
本人が災害の被災者となった場合
本人が公益のために活動する場合
特別休暇の期間は、事由に応じて会社が決定する。
4. 休暇の取得方法
従業員は、休暇を取得したい場合は、事前に上司に申請するものとする。

5. 休暇の代行
休暇中の業務は、原則として他の従業員が代行するものとする。

6. その他
本規則の定めるところに従い、従業員は積極的に休暇を取得するものとする。

本規則は、必要に応じて変更することができる。

制定日

2024年5月14日
