Stand Alone Complex株式会社 手当に関する社内規則
1. 目的
本規則は、Stand Alone Complex株式会社（以下、「当社」という）の従業員の給与に係る手当に関する事項を定め、従業員のモチベーション向上及び業績貢献の促進を図ることを目的とする。

2. 適用範囲
本規則は、当社の全従業員に適用する。

3. 手当の種類
当社においては、以下の種類の基本手当及び特別手当を設ける。

3.1 基本手当
通勤手当：
従業員の自宅から職場までの通常の通勤にかかる費用を支給する。
通勤手当の支給額は、社員の通勤距離に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
住宅手当：
従業員の住居費の一部を補助する。
住宅手当の支給額は、社員の住居地及び家族構成等に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
家族手当：
従業員の扶養家族がいる場合、家族手当を支給する。
家族手当の支給額は、扶養家族の数に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
3.2 特別手当
残業手当：
法定労働時間を超えて労働した場合、残業手当を支給する。
残業手当の支給額は、残業時間の時間数に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
休日出勤手当：
休日に出勤した場合、休日出勤手当を支給する。
休日出勤手当の支給額は、休日出勤時間の時間数に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
深夜手当：
22時以降に労働した場合、深夜手当を支給する。
深夜手当の支給額は、深夜労働時間の時間数に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
資格手当：
業務に必要な資格を取得した場合、資格手当を支給する。
資格手当の支給額は、取得した資格の種類及び難易度に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
役職手当：
役職に応じて、役職手当を支給する。
役職手当の支給額は、役職に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
成果手当：
個人の目標達成度に応じて、成果手当を支給する。
成果手当の支給額は、個人の目標達成度に基づき、会社が定める基準に従って支給する。
4. 手当の支給方法
手当は、原則として毎月の給与とともに支給する。

5. その他
本規則の定めるところに従い、従業員は積極的に手当の支給を受けるものとする。

本規則は、必要に応じて変更することができる。

制定日

2024年5月14日
