Stand Alone Complex株式会社 社則

第1条（会社名）

本会社は、Stand Alone Complex株式会社と称し、その主たる事務所を東京都中央区に置く。

第2条（事業目的）

本会社は、情報技術を用いたシステム開発及びコンサルティング業務を行い、顧客の事業の発展に貢献することを目的とする。

第3条（資本金）

本会社の資本金は、1,000万円とする。

第4条（株主総会）

毎年1回、定時株主総会を開催する。株主総会においては、次の事項について決議する。

役員の選任及び解任
利益の配当
その他、会社に関する重要事項
第5条（取締役会）

取締役会は、取締役3名で構成する。取締役会は、次の事項について決定する。

経営方針
事業計画
予算
その他、会社に関する重要事項
第6条（監査役）

監査役は、1名以上の監査役で構成する。監査役は、会社の業務を監査し、取締役会及び株主総会に報告する。

第7条（会計期）

本会社の会計期は、毎年1月1日から12月31日までとする。

第8条（社員）

本会社は、社員を雇用することができる。社員は、会社の業務に従事し、会社の命令に従う義務がある。

第9条（給与）

社員の給与は、会社の就業規則で定める。

第10条（勤務時間）

社員の勤務時間は、1日8時間、1週40時間とする。

第11条（休暇）

社員は、年次有給休暇、夏季休暇、年末年始休暇その他の休暇を取得することができる。

第12条（懲戒）

社員が、会社の規則に違反した場合、会社は、社員に対して懲戒処分をすることができる。

第13条（退職）

社員は、退職届を提出することにより、退職することができる。会社は、社員に対して、退職予告期間を与えて、解雇することができる。

第14条（変更）

本規則は、株主総会の決議により変更することができる。

附則

本規則は、令和六年五月十四日に施行する。

以上
